Uygulamanın Ana paneli xtratabcontrol ile menü haline getirildi . 
=> 1. Sayfa randevu oluşturabilmek için , 2.Sayfa kuaför listelemek ve onları kontrol edebilmek için , 3.Sayfa müşteri listelemek ve onları kontrol edebilmek için ,4.Sayfa kullanıcı listelemek ve onları kontrol edebilmek için .
Listelerde arama yapabilmek için gridcontrol autofilter kullanılabilir ya da büyüteç simgesine tıklanarak tüm tabloda arama yapılabilir.
Müşteri bilgileri , kuaför bilgileri , şehir plaka kodları gridlookupedit ile direkt sql table'dan çekiliyor ki istenen bilgilere her an güncel ulaşabilelim.